Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/FileUI/ImportResultsDlg.*-*.resx
Languages: chs, ja

# radioCreateMultipleMulti.Text
source: Add &multi-injection replicates in directories
chs: 在目录中添加多次注射重复测定(&M)
ja: ディレクトリのマルチインジェクション繰り返し測定を追加(&M)

# radioCreateMultipleMulti.ToolTip
source: Add any number of multi-injection replicates organized in directories as: <root>\ replicate1\ *.RAW replicate2\ *.wiff replicate3\ *.mzML Choose the root directory, and a new replicate will be created for each of its subdirectories.
chs: 添加任意数量的多次注射重复测定并在目录 中编组为： <root>\ replicate1\ *.RAW replicate2\ *.wiff replicate3\ *.mzML 选择根目录，且系统会为其每个子目 录创建新的重复测定。
ja: ディレクトリ内で以下のように整理されている任意数のマルチインジェクション繰り返し測定を追加： <root>\ replicate1\ *.RAW replicate2\ *.wiff replicate3\ *.mzML ルートディレクトリを選択し、新しい繰り返し測定がそれぞれのサブディレクトリに作成されます。

# radioCreateMultiple.Text
source: Add &single-injection replicates in files
chs: 在文件中添加单次注射重复测定(&S)
ja: ファイルにシングルインジェクション繰り返し測定を追加(&S)

# radioCreateMultiple.ToolTip
source: Add any number of single-injection replicates from files. The files may either contain one-injection per file, or multiple injections per file (.wiff). Each injection will be added as a seperate replicate.
chs: 从文件中添加任意数量的单次注射重复测定。 在这些文件中，有的文件可能包含一个注射， 有的文件 (.wiff) 可能包含多个注射。每次注射都将 作为单独的重复测定被添加。
ja: 任意数のシングルインジェクション測定をファイルから追加します。 各ファイルには、1 回注入または 複数回注入が含まれます (.wiff)。各注入は個別の繰り返し測定として 追加されます。

# radioAddExisting.Text
source: Add files to an &existing replicate
chs: 将文件添加至当前重复测定(&E)
ja: 既存の繰り返し測定にファイルを追加(&E)

# radioAddExisting.ToolTip
source: Add injections from files to an existing replicate, collected as a multi-injection replicate but not imported in multiple operations, as the injection results become available.
chs: 从文件中将注射添加到当前重复测定， 并作为多次注射收集，但当注射结果可用时， 不导入多个操作中。
ja: 注入結果が利用可能になり次第、ファイルからの注入を、 複数回注入したが複数回の操作でインポートされていない 既存の繰り返し測定にファイルから注入を追加します。

# radioCreateNew.Text
source: &Add one new replicate
chs: 添加一个新的重复测定(&A)
ja: 新しい繰り返し測定を1つ追加(&A)

# radioCreateNew.ToolTip
source: Add a single new replicate with any number of injections and a specific name.
chs: 添加一个带有任意数量注射和特定名称的 新重复测定。
ja: 注入数にかかわらず、新しい複製と その一意名を1つ追加します。

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# labelTuning.Text
source: &Tuning:
chs: 调谐(&T)：
ja: 調整(&T)：

# cbShowAllChromatograms.Text
source: Show &chromatograms during import
chs: 导入时显示色谱图(&C)
ja: インポート中にクロマトグラムを表示(&C)

# labelOptimizing.Text
source: Optimi&zing:
chs: 最优化(&Z)：
ja: 最適化(&Z)：

# labelNameAdd.Text
source: &Name:
chs: 名称(&N)：
ja: 名前(&N)：

# labelNameNew.Text
source: &Name:
chs: 名称(&N)：
ja: 名前(&N)：

# label1.Text
source: Files to &import simultaneously:
chs: 要同步导入的文件(&I)：

# comboSimultaneousFiles.Items
source: One at a time
chs: 每次一个

# comboSimultaneousFiles.Items1
source: Several
chs: 数个

# comboSimultaneousFiles.Items2
source: Many
chs: 许多个

# cbAutoRetry.Text
source: &Retry after import failure
chs: 导入失败后重试(&R)

# $this.Text
source: Import Results
chs: 导入结果
ja: 結果をインポート
